체크 체크 주가 체크 어떠냐
해냈다
3억 벌었다
두꺼비 기름
이름이 뭐였지?
아키바 사부로
/아, 참 그랬지
사부로라면 형제가 있겠군
(사부로 : 셋째 아들의 이름으로 씀)
그러니까, 아버지가
키타지마 사부로의 팬인데...
아아, 참 그랬지
막돼먹은 애비로군
럭키도 죽어버렸고
(럭키 : 키우던 개 이름)
너도 쓸쓸하겠군
혼자라는 건 아무것도 아냐
아빠가 없었으면 네 친구는
형무소에서 못나왔어
아빠는 말이지, 주식으로 번 돈을
*세상에서 가장 소중하게
생각하는 남자다
네네 갑니다 가요
과연 어떻게 되었을까요
어떻게됐어?
/뭐 그럭저럭
어떠냐
럭키는 저기에 묻어도 되겠지
/응
메워버리면 좋겠는데
왜 수영장을 두개나 만들었어?
/공간 활용이래
어떠냐!
사부짱이 수영할거야
아, 사부짱이라고 부르지마
그녀석 사부짱이라고 불리는거 싫어해
어라? 그런데 사부짱 하고 부르면
예! 하고 잘 대답했잖아
그건 유치원 다닐 때 이야기고
절대 사부짱이라고 부르지마
알았어
너도 기부행사에 참석하지그래
아르바이트 있다니까
/매번 아르바이트래
아르바이트 같은건 됐으니까
여기 청소나 도와주지 않을래?
한 번에 3천엔
/안돼 안돼
5천엔
돈 벌려고 하는 아르바이트가 아냐
녀석과 나를 위한 아르바이트니까
잠깐, 여기 좀 잡아봐
됐어? 간다?
/OK
영차
어? 거북이
/응? 아, 진짜네
좋아! 2억 벌었다, 타쿠야
어떠냐!!
어떠냐!!!
어디에서 왔어?
누구 기다리는거야?
또 왔네. 노래방 같이 안갈래?
둘이라 싫으면 친구 부를게
아키바 나왔어?
좀 어때?
그게말야, 사부짱 움직이질 않아
안움직이다니?
경직되었어.
소년원에서 나가는게 무서운게 아닐까
알았어
4시 까지는 갈 수 있을 것 같으니까
엄마는 집에가도 좋아
수고하셨습니다
/응, 수고했어
네네, 여기는 히카리. 오버
/지금 어디냐? 오버
그걸 모르겠다. 오버
/또 길 잃었어?
길 잃은거 아냐
/집합장소 변경이지?
역시 타쿠야
/웃기지마
화냈어, 타쿠야 화냈어
/알았어 알았어
시부야에는 온거지?
/당연하지. 세번째니까
으시대지마
/에헤헤
근처에 뭐가 보여?
/당황하지말고, 파루코가 있어
파루코지? 딴데 가지마
횡단보도 건넜어
/왜?
다들 건너길래
/그걸 왜 따라가
그치만 다들 건너는걸
/뭐가 보여?
유괴당할 뻔 했어
/뭐가 보이냐고 묻고있잖아
아무것도 안보여
/뭐든 찾아봐
나무
/나무?
응, 나무
/그게 뭐야, 나무라니
그치만 나무
/움직이지마
절대 움직이지마
응!
/틀렸어, 모르겠어
미안, 오늘은 그냥 갈게
/싫어, 보고싶어
그럼 좀 더 제대로 가르쳐줘봐
어디에 있어?
나무가 있고
/다른건?
NHK
/또 다른건?
또....
/NHK 뿐이야?
그 외에는?
/그러니까 나무!
좋아, 갈까?
싫어, 히카리 안갈거야
왜?
/그건...
같이 가자니까
/싫어
어쩔 수 없지
자, 여기 들어와, 자!
/싫어
친구는 소중한거지
히카리는 참을게
어디가는거야?
/집에 갈거야
역은 이쪽
파루코 갈거야
/파루코는 저쪽
괜찮겠어?
/애도 아닌데 뭐
히카리
메일 보낼게
/네에~
괜찮아요?
괜찮아요
미안합니다
타쿠야 바보
소년원
아직 안갔어?
여기 있어도 어쩔 수 없으니까
돌아가도록해
아, 우리집을 모르지?
역은 말이지, 덴엔쵸후
가보면 알거야
크게, 야자와 라고 써있어
사부짱이 쓸 방은...
사부짱이 쓸 방은 타쿠야 옆 방
잘 때 이외에는 방문은 잠그지마
우리집의 룰이야
고로케 만들어 뒀으니까 먹고
이걸로 필요한 것 사
아, 잠깐만
이거, 타쿠야 물건인데
미안하지만 가지고 가줄래?
타쿠야의 방에 두면 돼
/예
타쿠야 바보
실례하겠습니다
갱생완료
잘먹겠습니다
천천히 먹어
돈 있어?
필요할 때는 말해
고마워
맛있구나
/응
많이 먹자꾸나
엄마 것도 남겨둘까?
/엄마는 바쁘니까
안됐지
/응
자고갈거니?
/집에 갈래
맛있구나
/응
이 녀석, 내 아들이야
타쿠야
아, 사부짱
와줬구나
그럼, 교대하자
사부짱, 사양하지말고
아침에 준 돈으로 맘에드는 옷 사입어
예
여보, 다른 사람이 있으니까 말이야
보이는 곳에 돈 꺼내놓거나 하지마
이런데 놔두면 안되잖아
안 놔뒀어
그 애가 훔치려고 했어
그거, 분명 내가 준 10만원이야
그럼... 왜 이런 곳에 놔둔거야
돌려주려 한 게 아닐까
사부짱에게 사과해요
나 참, 10만원이나 줄 것까진 없잖아
아직 애잖아
다 쓰면 또 주면 되는거야
예, 여보세요?
타쿠야?
/엄마? (부인을 부를 때도 おかあさん)
타쿠야, 어디있어?
나야
/나라니?
나
아빠?
(남편을 부를 때도 おとうさん)
왜 그래?
아.... 아니아니...
아무것도 아냐
그래?
/왜 있잖아
타쿠야가 아르바이트 하던 곳에
전화해줘야겠다고 생각해서
알았어, 해둘게
/응, 부탁해요
뭐야, 이녀석
타쿠야
나 말이야, 후지무라라고 불러줄래?
아키바 사부로라는 나는 죽고
후지무라라는 사람이 태어나는거야
후지무라 유지
나, 등나무 꽃 좋아하기도하고
(ふじ : 등나무)
등나무처럼 느긋하게
꽃에 취하기도하고
침착하게 모든 일들을 받아들일 수 있는
사람이 되고싶어서 말이야
후지무라 유지의 후지무라는
작가 시마자키 후지무라를 본 딴거야
어때, 타쿠야?
타쿠야! 일어나!
아르바이트 하는 곳에 전화했어
모두 기다리고 있단 말이야
아르바이트로 번 돈
아빠가 가져도 좋냐? 응?
구두쇠
/구두쇠는 여자에게 인기없어
그리고... 메일이야
엄청 많이 왔다구
읽어줘?
히카리한테서 온거야, 히카리
읽는다? 괜찮지?
타쿠야 바보(1)
타쿠야 바보(2)
타쿠야 바보(3)
걱정마, 여자의 바보는
사랑한다는 말이야
아빠도 옛날에 여자 3명에게서
바보 바보 바보 라는 소리를 들었지
난 정말 바보인가하고 생각했었어
타쿠야 바보(4)
타쿠야 바보(5)
이 여자애, 너한테 푹 빠졌구나
아아, 이번엔 뭘까
아키바랑 놀고, 아르바이트만하고 정말 싫어
여자는 사소한 것까지
챙겨주지않으면 안돼, 타쿠야
정말 좋아해...
오 나왔다. 정말 좋아해
얼른 와
유괴범에게 납치당할거야
바나나 먹을래?
/응
고마워
바나나
バナナ
바나나 - 가지
バナナ - なす
가지 - 수박
なす - すいか
수박 - 호박
すいか - かぼちゃ
호박 - 양갱
かぼちゃ - ようかん
양갱 먹고싶어?
/응
to. 히카리
바보 바보 하지마!
사랑을 담아서!! From. 야자와 타쿠야
바보
타쿠야 타쿠야 전화왔어
히카리 님에게서 전화가 왔어요
타쿠야 정말 싫어
나야, 나라구
나야, 나라구 /네네~
타쿠야 정말 좋아해 × 8
아무 말이나 해봐, 바보바보바보
정말 싫어
고마워, 처음으로 꽃다발 받았어
/다행이네
고마워
/응
히카리 말이야, 결심했어
히카리도 타쿠야의 로켓에 탈거야
/타쿠야의 로켓?
아키바 군보다 먼저 탈거야
/아키바도 로켓에 타는거야?
약속했잖아?!
아키바는... 자기 로켓이 있잖아
/그래?
가지고있지, 남자니까
남자는 모두 가지고있어
그럼 자기 로켓으로 우주로 갈 수 있잖아
우주?
/응
아키바도?
형무소에서 나와서?
/소년원이지
같은거잖아
불쌍하잖아, 아키바 군
/불쌍하기는... 자업자득이야
무슨 말이야?
/안되지... 소년원 나와서...
우주는 안되지
어디라면 괜찮아?
/어디든 안돼
너무해, 타쿠야
그런 타쿠야 싫어
미움받았다
여보세요
/미안합니다
이건 야자와 타쿠야의 휴대폰입니다
/응
전화를 건 사람은...
누굴까요?
/타쿠야
나, 어디 이상하지 않아?
/이상해, 왠지 엄청 이상해
알았다, 또 싸운거야?
/누구랑?
눈 먼 돈 도박꾼
/그게 누구야?
이것 봐, 아빠도 까먹은거야?
괜찮아?
응, 좀 뒷골이 땡겨서
/싫다, 바보바보바보
바보바보 하지마
곧 괜찮아질거야
/응
있잖아
눈 먼 돈 도박꾼은
사실은 좋은 녀석이야
아키바도 받아들여줬잖아
럭키 대신이잖아
/그런거 아냐
럭키는 개고 아키바는 인간이고...
인간은 먹이로만은 어떻게 안되잖아
그런가...
10만을 1억엔이라고 하니까
사실은 가난한걸까, 아버님
세금으로 3억엔 내고있대
/거짓말이겠지
거짓말아냐
어떠냐!!!
/뭐, 아버님 이야기는 됐어
좋은 아침
예쁘지? 받았어
/고맙구나
그럼, 다녀오겠습니다
/잘 갔다와. 조심하고
네, 키요할머니도요
/네에
우리 우주에 가기전에
온천 가자, 온천
둘이서 느긋하게, 온천...
나 말이야,
우주에 갈거야
열심히해서 우주에 갈거야
타쿠야의 로켓 타고
아키바!?
나야, 나라구
/네네
네네
/응? 어라라
네
전화 끊었어?
/끊을 리가 없잖아
역시 타네가시마 때문이야
로켓 쏘니까, 전파 방해가 있어
전화도 문자도 안되고
타네가시마?
/응
츠쿠바에 있는거 아냐?
/우선 타네가시마 부터야
그래?
/곧 돌아갈테니까 잘있어
곧 이라니 언제?
/곧
타쿠야 잊어버릴거야
/안돼
그럼 문자 많이 보내줘
/타네가시마에서는 힘들다니까
가끔 전화할테니까
얌전히 기다려줘
못 기다려
/아, 그래? 그럼 어쩔 수 없지
아니아니아니 잠깐
그러면, 암호 정할래?
암호?
/응, 잊을래도 잊을 수 없는 암호
흐흥, 과연 (なるへそ 아저씨말투)
타쿠야는 "나루헤소" 네
/응, 뭐 그렇지
음... 그럼...
토끼는?
/뿅
개구리는?
오늘 분위기 잘 맞추는데?
/뾰옹
그럼, 타쿠야는?
/피잉
뭐야 그게...
/푱
그게 아니지
타쿠야는 "나루헤소" 이잖아
아, 타쿠야는 "나루헤소" 인가
아... 과연과연
그럼 너는?
"너"라고 부르다니 오싹했어
히카리는 "반짝" 이잖아
그대로잖아
/안돼?
괜찮아
/그럼, 연습한다?
토끼는? /뿅
개구리도? /뿅
타쿠야는?
/나루헤소
배아파 ;ㅁ;
그럼 히카리는?
/태양
싫다, 그건 좀 오버야
그럼, 전구
/에? 태양으로 참을래
그럼 한 번 더
토끼는? /뿅
개구리도? /뿅
타쿠야는?
/나루헤소
뿅... 뿅... 나루헤소
너... "나루헤소"가 되어버렸어
네 기운넘치는 여자친구는 태양
토끼는 뿅
개구리도 뿅
타쿠야는 나루헤소
히카리는 태양
이게 암호야
그 여자애, "나루헤소" 라고 하면
폭소를 터뜨려
집 옮길거지?
타네가시마 말고 미국으로 가
체크체크 주가 체크 어떠냐
아야야야
나야 나라구
/네네
토끼는?
개구리도?
타쿠야는?
얼른 돌아오지 않을래나?
/글쎄...
만날 수 있다면 뭐든 할텐데말야
그럼... 학 천마리 접어줘
/뭐? 천마리라면 바로 못만나잖아
음... 그럼, 백마리
그러지말고 가위바위보해서
히카리가 이기면 내일 돌아와
내일?
/자, 어쩔래?
음, 해보자
그럼, 간다
가위 바위...
아, 지진이다
/아, 진짜다
아, 다행이다
금방 멎었어. 그치?
어라? 타네가시마도 흔들렸어?
/응, 섬이니까 자주 흔들려
과연 과연
아, 또 흔들린다
응? 여긴 괜찮아
/다행이야
히카리, 잘있어
/응, 아? 할머니가...
있다 있다
할머니, 정말 지진 싫어해
그치? 치요짱
/네에
붙었어?
/OK
우주는 꿈인가...
꿈이 아냐
이 애는 우주에 갈거야
그치?
가위바위보 하자
/응?
내가 이기면 타쿠야는
내일 눈을 뜰거야
당신이 이기면...
모레 눈 뜰거야
가위바위보 보 보!!
내가 이겼어
그치? 타쿠야
어라?
오, 아키바 뭐해?
/너야말로 뭐하는거야?
너 계속 나 불렀지?
/응
시끄러웠어?
건강해?
/응
그래...
후지무라...
/응?
좋은 이름이네
후지무라 유지 인가
/응
나는 "나루헤소"
뭐야그게
아들은?
이름...
아... 이녀석?
/응
네가 붙여봐
본사이 (분재)
아키바 본사이?
/응
이 녀석도 삐뚤어지겠어
온천 가자
미안해
/왜?
나 말야, 사실 무서웠어
우주에 가는게
TV에서 로켓이 폭발하는 걸
본 다음부터 무서워졌어
하지만, 너를 못 믿는 것 같아서
말할 수 없었어
미안해
타쿠야
본사이도 데려가도 돼?
오래 기다리셨습니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
이것이 고 야자와 타쿠야 님의
유골입니다
확인 부탁드립니다
젊은 나이였기에 아름다운 모습으로
계실 것이라 생각합니다
이것이 발
이것이 팔
이것이 척추
그리고 이것이...
/앗 뜨뜨... 앗!!
너 뭐하는 짓이야!
제자리에 돌려놓지 못해?!
무덤 속은 어둡고 좁으니까
싫겠다 싶어서...
어쩔 수 없잖아
죽었어, 타쿠야는
나도 싫어
무덤 속은...
우주에 뿌리러 갈까?
나 참...
칼의 베는 맛의 결정체는
면도칼 입니다
이 종이 한 장을 잘라보면
한장이 두장, 두장이 네장
네장이 여덟장, 여덟장이 열여섯장
열여섯장이 서른두장이 되어
그런데 보시라
이 두꺼비 기름을 얻으려면
사방에 거울을 세워두고
바닥에 거울을 깔고
그 곳에 두꺼비를 둡니다
두꺼비는 거울에 비친
자기모습을 보고
이게 나야? 하고 놀라
주룩주룩 주룩주룩
진땀을 흘립니다
그것을 밑에 깔린 종이로 받아
버드나무 잎으로 감싸서
21일간 정성들여
걸쭉하게 졸인것이
이 두꺼비 기름이올시다
아, 힘들다
수고했어요
/오우
거기
/예
빡빡이, 집이 어디냐?
집이 어디냐?
꼬마야, 집이 어디니?
내일도 여기서 팔거니까
엄마한테 두꺼비기름 사라고해
/엄마 없는데
그럼, 아빠한테
엄마도 아빠도 사진만 남아서
금으로 된 집에 있어
금?
아, 불단 말이냐
집에는 누가 있니?
/할아버지
저런... 불쌍하게도...
이리와
엄마 아빠는 꼬마를 두고
저세상으로 가버려서
분명 안타까워하고있을거야
엄마 아빠에게 말해줘
나는 괜찮아요
엄마 아빠 힘내세요, 라고
힘내 힘내
꼬마도 힘내야 돼
/응, 힘낼거야
착하지 착하지
가자, 타쿠야
나루헤소!
전화해!!
타쿠야, 괜찮지?
나야, 나라구
왔다, 토끼는?
/뿅... 뿅
나루헤소
태양
타네가시마 바보!
아키바 바보!!
나루헤소 바보!!
좋아, 이별이구나
이런 바다 밑바닥에
혼자 있는거 싫겠다...
계속 혼자라니...
바다는 차갑고
좋아, 그만두자
바다에는 뿌리지말자
후지산이다
후지산이라면 언제 어디서든
볼 수 있으니까
타쿠야는 혼자가 아냐, 좋아
후지산으로 가자
"감사합니다" 만으로 충분해
인간들이 이것저것
많이 부탁하면 신도 곤란해
감사합니다
후지산 그만두자
이대로 올랐다간
우리도 죽고말아
타쿠야를 어떻게 할 지는
다시 생각해보자
좋아, 밥먹자
후지산이란건 말이야
한 번에 올라가야만 의미가 있어
적당히해선 안돼
너는 어디에 가고싶어?
네가 가고싶은 곳을 말해봐
어디든 같이 가줄테니까
잘 먹겠습니다
/그래, 많이 먹어
오소레잔에 가고싶어요
(죽은 이의 영혼이 모인다고하는, 아오모리 지역 화산)
오소레잔?
오소레잔이라니, 후지산에게 실례잖아
타쿠야를 잘 부탁합니다라고 한지
얼마나 지났다고 그런 말을 해
저것 봐
후지산 화나서 구름 꼈잖아
죄송합니다
뭐, 됐어
나중에 내가 사과해두지
죄송합니다
왜 오소레잔에 가고싶은거냐?
타쿠야에게 사과하고 싶어요
엄마하고도 이야기하고 싶고
죽은 사람과 이야기할 수 있는
무당이 있다죠?
무슨 생각을 하는거냐?
타쿠야의 뼈를 어떻게 할거냐고 묻잖아
무엇보다 무당이란 건
가짜란게 분명하잖아
이 아저씨의 일은
1초에 몇십억이 왔다갔다해
그런 먼 곳까지 가는 것은
무리야
먹어
먹으라고
알았어, 생각해볼게
어, 내것도 있네
내 그림은 차가운 느낌이야
이 때가 가장 바쁠 때였지
이건...
아... 당신에게 받았을 때
타쿠야 굉장히 기뻐했었지
응?
타쿠야 그림이랑
당신 그림이랑 쏙 빼닮았어
어른인데 이렇게 못 그리는 사람
좀처럼 없는데 말이야
좀 엉성할 뿐이지 뭐
뭐야 이 그림은
그렇지?
그 다음엔 물을 줘 봐
모두 목이 말랐을거야
그리고 손을 모으고
참배하는거야
영차
물을 갖다놓는 것만으로는
부족해, 까까머리
너희 집의 금으로 된 집은
불단이라고 하는건데
아빠의 아빠 엄마
엄마의 아빠 엄마
또 그 위의 아빠 엄마
모두의 집인거야
모두가 거기서, 네가
착한 일을 하는가 보고있지
어라? 너네 금의 집에는
잡동사니가 잔뜩 올려져있구나
먼지도 잔뜩 쌓여있겠네
꺄까머리, 집에가면
금의 집을 깨끗하게 청소해
그러면 모두의 기분이 좋아질거야
분명 좋은 일이 생길거야
장난감 주세요 라던가
용돈 달라는 말을 하면 실망할거야
감사합니다, 라고 하면 돼
감사합니다, 그거면 충분해
나야, 나라구
/네네
지금부터 내가 하는말 잘들어
남자는 애인에게 매일
사랑한다고 말하지 않으면 안돼
그렇게하지않으면 히카리가
좋은 여자가 될 수 없어
엄마가 그랬어
말해봐, 나루헤소
빨리 말해봐
빨리 빨리
사랑한다고 말해봐
사랑해
아이, 안돼 안돼
좀 더, 더 제대로 말해봐
사랑해
한 번 더 해봐
한 번만 더
사랑해
고마워
히카리도
잘자
아, 사부짱
이것도 같이 치워줘
고마워
자, 유키치
밥먹어, 밥
자, 간다
옳지, 아 맛있다
어때?
/괜찮네, 타쿠야가 기뻐할거야
헬리콥터로 할까 했는데
/아냐, 이걸 더 좋아할거야
드라이브 좋아했으니까
좋아, 느긋하게 몰아서
일본의 봄을 만끽해야지
응, 시모키타의 봄은 근사할거야
봄과 여름이 같이 와서
꽃이 흐드러지게 펴서
그야말고 천국같이
천국 갔다올게
/다녀와요. 조심하고
다녀올게
체크체크 주가 체크 어떠냐
좋아 좋아
어떠냐
뭐야!
어이구, 안녕하세요
이야, 요즘 돈에 관련된
사건이 많아서요
위험한 물건 소지하고 있는지
사람들을 감시하고 있어요
아, 이거 말인가요?
/잠깐 좀 볼게요
오, 좋은 장난감 총이군요
옛날 생각 나네요
모서리에 있는 문자의 의미
아시겠어요?
우리는 자유와 평화를위해
최후의 순간까지 싸워야한다
머신건에...
칼 같은 건 안가지고 계시죠?
칼요? 아뇨 무슨...
좀 보여주겠나?
호오, 날은 무디게 해놨군
어라? 저거... 뼈 아냐?
무슨 짓이야?
타쿠야의 뼈를...
타쿠야의 뼈?
예... 럭키 타쿠야... 라는
개인데 말이죠
죽어버려서 지금 오소레잔에
뿌리러 가는 길입니다
오소레잔에...
거 참 행복한 개로군요
그게... 불쌍하게 죽어서...
아저씨
직업이 뭐죠?
트레이더 입니다
(trader : 증권업자)
그게 뭐지...
연봉은 얼마나 돼요?
작년에는 4억 5천만
세금도 냈어요
수고하세요. 실례했습니다
/수고하세요
수고하세요
그거, 제가 아주머니에게
받은거에요
실례잖아. 순경에게 말한 건
난 타쿠야를 개로 만들어버렸어
너 말야, 소년원 나와서
칼 같은 걸 소지하면 위험한거 아냐?
예
뭐, 날은 무디게 했으니 됐지만 말야
타쿠야가 갈아줬어요
/뭐?
타쿠야에게 상처를 입혀서...
체크체크 주가 체크 어떠냐
흥, 아저씨가 돈을 벌면
잃은 놈도 있는거야
눈 먼 돈이야
행복은 모두와 나눠야지
저... 타쿠야를 죽여버렸고
네 탓이 아냐
아저씨는 밀이다
힘든 일이 있을 때는 웃기로했어
일하다가 왕창 깨지면
껄껄 웃어버리지
으하하하하
으하하하하 하고 말이야
어라?
쌍안경! 쌍안경!
두꺼비 기름이야
이 명검에 두꺼비 기름을 바르면
자, 보시라
순식간에 잘리지 않게 됩니다
눌러도 문질러도 베이지 않아
하지만 날이 무뎌진게 아니란 말씀
못믿겠다면 나의 팔로
시험해봐도 좋수다
이 기름을 싹 닦아버리면 어찌될까
곧바로 잘 드는 칼이 되어서
살짝 닿기만해도 베어버리죠
아~ 신기하기도해라
이런 상처는 아무 걱정없지
이럴때는
이 두꺼비 기름을 여기에 바르면
아~ 신기하게도
딱 피가 멎습니다
한 번 발라서 모자라면
두 번 바릅니다
그래도 안될때는
네다섯 번 바릅니다
약의 무게로 피를 멎게한다
자, 어떤가
두꺼비 기름의 효능을 알았다면
사양말고 많이들 사가시라
아, 힘들다
/수고했어요
오늘도 잘하셨네요
그런가?
/응
최고였어요
그런가
까까머리, 용케 찾아왔군
예
/"감사합니다" 하고 있어?
예, 하고있어요
감사합니다
겉치레만으로는 안돼
... 예
아키바 군
아키바 군, 잠깐
이리와 봐
더 가까이
아키바 군도 기운내
혼자가 아니니까
후지무라 유지가 되었지?
/예
가지고 가
좋아, 착한 애로군
착한 애야
어머, 진짜네
고맙습니다
성의만 표하는거야, 성의만
이걸로 될까요?
우유라도 사 마셔
/고맙습니다
아얏
/미안 미안
텐트가 너무 좁아
하지만 사부로 군에게
필요한 것은 스킨쉽이지
아파요
쉿
숲이...
숲이 우리 이야기를 듣고 있어
/예
정말 듣고 있는 걸까? 아하하하
아저씨...
/응
텐트 안에서 총쏘지 말아주세요
부탁드립니다
아키바 군,
여기에 써 있는건 말이지
우리는 자유와 평화를 위해
마지막 순간까지 싸워야 한다, 야
아저씨!!
아저씨
사부로
기다려
도망쳐!!
사부로
사부로오
사부로, 도망쳐
웃어?!
아저씨, 위험해요
괜찮아?
무사했냐?
너도 여기 누워봐
/응
아름답지?
아름다워
/아아
그래, 방금 봤어?
곰이 이렇게 덮치길래
이렇~게
배대뒤치기 해버렸지
(유도 기술)
순간적으로 기술을 넣었어
그 녀석 암컷이야, 암컷
나를 덮치려고 했어
여기
/오오
이건 네거야
아름답구나
인생에는 이렇게 다른 각도에서
다양한 것들을 보는 정신이 필요해
체크체크 주가 체크 어떠냐
팔아버릴까
좋아, 전부 팔아버리겠어
갈까?
/읏차
업어줄게
됐어, 괜찮아
/사양하지말고
무거워
/응
미안하군
영차
오, 경치가 싹 바뀌었어
꼬맹이가 어부바 어부바 하니까
네가 날 업게 해버렸네
미안해
좀 자 둬
타쿠야, 너 죽었잖아
죽었지
죽어버린건가
하지만 옆에 있잖아
/응
사부로 군은 타쿠야와
중학교 때까지 친구였던가?
아뇨, 유치원 때 뿐이에요
/유치원 때 뿐?
그 녀석 유치원 다닐 때
내가 운동회에 안가서
골이 나서 달리기 시합을
걸어서 완주했다는 것, 진짜야?
예
/그렇구나
모두가 "탓군 힘내" 라고 하는
그 속을 끝까지 걸어서 갔어요
그 때부터 저는
그 녀석을 존경했어요
그랬구나
죄송합니다
한 번 뿐이었지
운동회에 간 게
그 때는 녀석도 많이 커서
부모같은 건 필요없을 때였지
부모는...
필요없는 걸까요?
필요하지
이 두꺼비 기름을 얻으려면
사방에 거울을 세워두고
바닥에 거울을 깔고
그 곳에 두꺼비를 둔다
두꺼비는 거울에 비친
추한 모습에 놀라
주룩주룩 진땀을 흘린다
에잇!
에잇!!
좋아, 다 팔았다
이거, 댁의 자전거에요?
예, 우리 아이 자전거입니다
아키바 사부로?
/예, 어라? 사부로는?
아아, 지금 파출소에 있어요
/왜요?
아니, 제 얼굴을 보고 도망가길래요
아얏
/괜찮아요?
왜 체포한거야?!
무... 무슨 짓이에요?
이거 대마가 아니잖아요
코시아부라 잖아요
잘 봐요 여기, 코시아부라
(오가피과 식물)
튀김하면 맛있다구요
순경 양반, 나는 말이요
세금 내고 있다구
5억 6천만
역시 저는 소년원에서
안나오는게 좋았나봐요
거기라면 이상한 눈으로
보는 녀석도 없고
내가 안 나왔다면
타쿠야도 안 죽었을테고
관계없어
미안하지만 말야
좀 업어주지 않겠나?
저는 이제 죽어도 상관없고
그런건 여자가 생기면 말해봐
응석 받아줄걸?
저... 타쿠야가 귀찮아서
상처나 주고...
저, 소년원 들어가서 겨우 알았어요
성가시게 군다는 것은
진심으로 걱정하고 있다는 것이란걸
저를 누구보다 걱정 해줬는데
저는 이해를 못해서...
타쿠야가 아니라
제가 죽었어야 했어요
죽으려면 내가 죽은 다음이야
너는 내 아들이다
아줌마도 고로케
많이 만들어 뒀었잖아
저 같은 놈은 타쿠야의
대신이 될 수 없어요
이 자식아
대신이 아냐
너는 너다
하지만 저...
/그럼 죽어
빨리 죽어
그렇게 무책임하게 살거면
차라리 죽는게 나아
무책임한게 아니에요
무책임하게 살고있지는 않아요
무책임이 아니라면서
소년원 같은 곳을 들어가고 그래?
아저씨가 더 무책임하잖아요
/뭐야?
내 어디가 무책임하단거냐?
아저씨는 도망치고 있어요
히카리에게 거짓말하고 있어요
시끄러
네가 알았다고해서
그만두지는 않을거야
모르는 사람에게 전화왔어♪
네
만나서 사과하고 싶어
누구세요?
야자와 타쿠로 라고 합니다
야자와 타쿠야의 아버지 입니다
예
아들 일 때문에 만나서
알려줄 것과 사과할 게...
타쿠야는 타네가시마에 있죠?
타쿠야는
교통사고로 머리를 다쳐서
2주 전에 죽었습니다
하지만...
/아니에요
타쿠야는 이제 없습니다
타쿠야 타쿠야 전화왔어
히카리 님에게서 전화왔습니다
미안... 미안해
지금까지 거짓말해서...
타쿠야는 이제 없어
왜? 그치만 지금 말하고 있잖아?!
아냐, 아니야. 미안
/그치만 말하고 있는데?
너에게는... 그...
말할 수 없었어. 미안
"너" 라고 하는 사람은 싫어
/그렇지... "히카리"지?
응, 히카리
만나고싶어
/만나기싫어
사과하지 않으면 안되고...
이대로 말하면 돼
이대로 말하는게 좋아
하지만...
/히카리는 괜찮아
그치만 정말 좋아한단말야!!
응...
하지만 만나서 말해야겠다고 생각했어
미안, 여지껏 말 안해서
요코스카 연못 옆 공원에 있어
군함이 보이네
그 공원에서 기다릴게
계속 기다릴테니까
히카리가 만나고 싶을 때
와 주지 않을래?
계속 기다리고 있을게
히카리
모르는 사람에게 전화왔어♪
아저씨 바보라서
미안해
미안
타쿠야
소년원에 나를 데리러 왔을 때
차에 치어서
미안
타쿠야는
나 때문에 죽었어
미안
아키바 군?
/미안해
타쿠야
이렇게 되어 버렸어
미안해
잘 들어, 까까머리
잊어버리면 안돼
모두를 기억해
그리고 천신님 보기에
부끄러운 짓만은 하지마
비겁한 짓은 하지마
그 다음에는 건강하게
"감사합니다" 하는거야
보고 있어
모두가 보고 있어
또 만나자
튼튼하게 지내
오, 유키치
산책할래?
자, 걸어
야, 걸어봐
사부짱
/예
나 밥 먹고 올게
어서와
/다녀왔습니다
일찍 왔네
/응
잘됐네
다녀왔습니다
/어서와
타쿠야 타쿠야 전화왔어
히카리 님에게서 전화가 왔어요
예
예에
나루헤소 입니다
말씀하세요
나루헤소
전화 많이 기다렸어요
시부야?
스타에... 앞?
알겠습니다
여보
/응?
나, 갔다올게
/응
할머니
/응?
아무 것도 아냐
바나나 먹을래?
/아니
생일이니까 이걸로 뭐라도 사
/생일 아닌데?
그래?
/됐어, 괜찮아
아, 그래? 언제였더라?
/오늘은 할아버지 생신이잖아
아아, 그런가
돈 벌었네
할아버지가 좋아해
안돼
울면 안돼
/할머니 힘내
응
할아버지가 울어버리겠지?
/응, 할머니 힘내
히카리도 힘내
다녀올게
타쿠야 타쿠야 전화왔어
히카리 님에게서...
예
/집합장소 변경 오버
어디로 변경이냐 오버
/요코스카 오버
알았어
/시부야는 무서워서 싫어
미안해
아! 삿갓 쓴 스님이 지나갔어
삿갓 쓴 스님이 지나갔어
어디로 가는걸까, 삿갓 스님은
그 외에 또 뭐가 보입니까, 오버
그리고... 잠수함
잠수함이라...
대단하네
응, 히카리의 할아버지는
잠수함 타고 다니셨대
이야, 요코스카의 해군이었어?
할아버지는 할머니의 자랑이었어
할머니 귀여우시네
/응
할머니는 할아버지를 정말 좋아해서
매일 여기서 배를 보고 있었어
그런데 지금은 다리가 아프셔서
히카리가 대신 보러와
그래도 할머니는 매일 할아버지에게
노래를 불러주고 있어
그래
나한테도 노래 불러줘
/싫어, 부끄러워
히카리
/응?
두꺼비 기름이란거 알아?
/응
정말? 어떻게 그걸 알고있어?
/응, 히카리는 할머니 손에서 컸으니까
어릴 때 말이야
축제에 온 두꺼비 기름장수 아저씨가
사람은 두 번 죽는다는 말을 해 줬어
두 번?
/응
첫 번째는, 신체가 죽어서 없어졌을 때
두 번째는, 그 죽은 사람을
아무도 생각하지 않게 되었을 때
진정으로 죽는거래
첫 번째 죽을 때, 지금까지
사용했던 몸이 없어지니까
굉장히 불안하고 무섭대
그 사람을 생각해주면
안무서운거야?
생각해주면 두 번 죽지않고
있을 수 있는거야?
응, 그러니까 우리가 할 수 있는 것은
항상 생각해 주는거래
그러면, 계속 살아 있는거래
살아서 지켜봐준대
그럼, 할아버지는 할머니를
항상 보고 있는 거네?
응
타쿠야도 보고 있을까?
응, 분명 보고 있을거야
타쿠야를 좋아해줘서 고마워
토끼는?
뿅
개구리도?
나루헤소는?
히카리...
히카리는 태양
역시 오버야
히카리 조그맣지?
타쿠야가
"주머니에 넣어버릴거야" 라고
항상 큰소리쳤어
히카리가 죽어도 계속
기억해 줄거지?
절대... 잊지 말아줘
절대 안잊을게
계속 여기 있었어?
계속 기다리겠다고 했잖아
응
재밌게 보셨나요?
오역 지적, 조언 달게 받고 있습니다
masaki95@nate.com
Bam Yang Gaeng